Cambios realizados en la creación de espectrogramas:

-Corregido el uso de los parámetros n_ftt (tamaño del frame utilizado en FFT) y hop_length (overlapping frames consecutivos al realizar FFT).
-Los audios no son remuestreados al sampling rate nativo de librosa (22050hz). Se mantienen con su tasa de muestreo original (44100hz).
-La llamada a la librosa.melspectrogram ahora contiene la funcion el parámetro window=hann, para dejar en claro qué función de Windowing está siendo utilizada.
-Las llamadas a librosa.specshow ahora contienen los parámetros sampling rate, hop_length, y_axis.
-Se ha removido el parámetro fmax de la llamada a librosa.specshow. El mismo es inferido automáticamente por librosa.
